# *Инструкция по рабоде с GIT и удаленными репозиториями* 
1. ## Что такое ?
*Git* - это одна из реализайций распределенных систем контроля имеющая как и локальные, так и удаленые репозитории. Является самой популярной реализацией контроля версий в мире.
 
 2. ## Как подготовить репозиторий ?
 Для создания репозитория используем команду *git init* в папке с репозиторием у вас создается репозиторий(скрытая папка git)

3. ## Как создать комиты?
Для добовления изминений используем команду *git add"имя файла"*

4. ## Как узнать статус репозиторя ?
для просмотра используется команда *git status*. Для этого в папке с файлом нужно прописать команду и вы увидите ыли ли изменения в папке с файлом.

5. ## Создание коммита 
для создания в папке с файлом после того как его за эдили необходимо ввести команду *git commit -m "название файла ,писать обязательно"

6. ## Как перемещаться между коммитами ?
в папке с репозиторием ввести " git checkout "номер комнаты"
7. ## Журнал изминений .
для того чтобы увидеть все изменения используйте команду *git log* в папке с репозиторием

##ИНФОРМАЦИЯ ИЗ ВЕТКИ ТЕСТ 1 ДЛЯ СОЗДАНИЕ ВЕТКИ ИСПОЛЬЗУЕТСЯ КОМАНДА 
 git branch название ветки

 ##ИНФОРМАЦИЯ ИЗ 2 ВЕТКИ для перемещения между веткаками использ команду
  git checkout название ветки
  
7. ## Журнал изминений 
для того чтобы увидеть все изменения используйте команду *git log* в папке с репозиторием

##ИНФОРМАЦИЯ ИЗ ВЕТКИ 3 для удаления ветки используется команда 
git branch -d название ветки 
 
7. ## cjplftv rjyakbrn
для того чтобы увидеть все изменения используйте команду *git log* в папке с репозиторием
8. ## работа с удаленым репозиторием 
  для клонирования внешнего реп на пк испльзуем команду *git clone + ссылка * 
  для слияния с локальной версией *git pull*
  для отправки локальной версии в репозиторий *git push*
